# Канал для добавления/удаления на сервер смайлов/стикеров/звуков
Сюда вы можете скидывать смайл, стикер или звук, который хотите увидеть на данном сервере или на твиче, или предложить удалить один из существующих. Если за предложение **проголосует** (:thumbsup: ) необходимое количество людей, то оно будет добавлено на сервер. Если много голосов будет против (:thumbsdown: ) - не добавим

**Внимательно прочитайте требования для каждого источника**

При запросе указывать какой тип предложения - добавление/удаление смайл/стикер/звук дискорд/твич

Выполненные и устаревшие запросы будут удаляться.
------------

## Требования к смайлам
### Смайлы с 7tv
Смайлы в приоритете кидать с 7tv. **Обязательно чтобы был предпросмотр.** 
Если предпросмотр не появляется - нажмите ПКМ на картинку в 7tv и выберете пункт `Копировать URL картинки` 
или измените ссылку следующим образом вручную.
Пример: 
```
Оригинальная ссылка:
https://7tv.app/emotes/01F6BN89H80006VBW12DRB1DJ0
Рабочая ссылка:
https://cdn.7tv.app/emote/01F6BN89H80006VBW12DRB1DJ0/4x.avif
        ^                ^                            ^
        cdn.             s                          /4x.avif
```
### Смайлы не с 7tv
Для смайлов **не** с 7tv следующие требования.
**Обязательно чтобы был предпросмотр.**
- Тип файла: JPEG, PNG или GIF
- Размер файла: Не более 256 КБ
- Размер сторон: Желательно 128x128, но основное требование - квадратный.
------------

## Требования к стикерам
### Стикеры с 7tv
Требования для стикеров при прикладывании ссылки с 7tv эквиваленты требованиям для смайлов: https://discord.com/channels/493850865233297418/1335594081442594938/1335597544612298863
### Стикеры не с 7tv
Для стикеров **не** с 7tv следующие требования:
**Обязательно чтобы был предпросмотр.**
- Тип файла: PNG, APNG, GIF
- Размер файла: не более 512 КБ
- Размер сторон: 320x320
  - Для статических не столько важно, главное чтобы как можно более квадратный, чтобы было видно хорошо.
  - Для анимированных - строго 320x320. Если требуется пустой фон - **делаете его сами**.
------------

## Требования к звукам для soundboard'а
Звуки для саудборда скидывать сюда. **Ссылки не принимаются.**
- Тип файла - mp3, ogg, wav, x-wav, mp4
- Название - краткое, но понятное
- Смайл для ассоциации - с этого сервера или из общедоступных
