Привет, ты на сервере канала ГамелифеОуДаблъю
# Общий свод правил
- Запрещены оскорбления и срачи. Решайте всё в ЛС
- Также запрещена реклама
- Спам и флуд вне специального канала палкой по ляжкам
- Коммерческая деятельность, попрошайничество также
- Пр*н в специальный канал
- Остальное NSFW **крайне-крайне** не желательно
- Спойлеры к играм/фильмам/сериалам/итд под спойлер и заголовком, что это спойлеры к данному произведению.
- Демотивация в сторону стримлера и его гнёздышка, в том числе за пределами ресурсов - расстрел, потом бан
Конечно, прям строго относительно всего этого придерживаться не хотим по причине того, что наказывать никого тоже не хочется
------------

# Q&A
## Мне лень читать, чё в целом по правилам?
Не обижайте и уважайте других в чате. Если вам кто-то не нравится - просто заблокируйте его.
Если вас не устраивают действия модерации - напишите в ЛС модератору, которому вы доверяете, или `@no10884`, или стримеру на твиче, и объясните что вас не устраивает
------------

## Роли в дискорде
### Своя роль
Кастомные роли выдаются за баллы на стриме.
Для получения роли делаете скрин, что вы купили роль, и отправляете его модеру, также указываете:
- название роли
- цвет в формате HEX (цвет близкий к цвету модерации - запрещен)
- иконку роли (по желанию) - можно, или любой статический смайл с сервера, или ссылку на смайл с другого сервера, или картинку 128х128 пикселей, максимум 256КБ в формате png/jpeg
### Роли-ранги
Роли рангов выдаются за активность в чатах.
**Что за роли-ранги?**
Роли-ранги (бронза, серебро и т.д.) выдаются за то сколько вы общаетесь в чате.
### Прочие роли
Получить роль можно в канале <id:customize> ответив на соответвующие вопросы.
- Роль "миксёры" - для участия в gandonmix (**не** регулярный фановый и/или соревновательный турнир среди участников сервера)
- Роль "киношники" - просмотр или организация кино на сервере с другими участниками
- Роль "игроки в игры" - сбор на различные party-игры на сервере (among us, pummel party итд)
------------

## Контент строго по каналам?
Нет, но **желательно**, чтобы было комфортнее воспринимать контент. Не вкидывайте рандомный контент в ⁠работяги, особенно если там общаются другие, но в контексте обсуждения какой-либо темы, например, обсуждения артов - можно скидывать примеры артов, но если просто так - то в канал с артами ( #арты-и-косплей ).
## Материться можно?
Да, но всё же не злоупотребляйте
------------

## Ругательства и оскорбления?
Что запрещено на твиче, то и тут. В целом сложно сказать. Шуточные наверное, но не перегибайте палку. Каждый случай рассматривается отдельно, что-то уместно в контексте, что-то нет. Неоднозначные высказывания в таком случае лучше писать под спойлером. Информация по форматирования в канале #инфа
## NSFW контент?
Пр*н канал есть, но доступ для тех, кто тут некоторое время сидит (роль-ранг бронза), вне него будем делать а-та-та. Другое (жесть) лучше не постить или же закидывать в спойлер с предупреждением о содержании, **особенно предупреждение о жести**. Предупреждение писать через заголовок (`# ЗАГОЛОВОК`).
## Строго наказывают?
Смотря за что:
- За первое нарушение часто просто удаляется сообщение и выносится предупреждение.
- За повторные нарушения дается мут с увеличением времени его действия
- Если вас это не останавливает - кик с сервера и перманентный бан.
Наказывать никого не хочется, опять же, не перегибайте палку и всё будет хорошо. За откровенную рекламу или подозрительные ссылки банят навсегда. Ну и категорично запрещено давать ссылку на другие дискорд каналы. Делайте это через личку.
## Почему некоторые ответы размыто звучат?
Не хотелось бы превращать общение тут в что-то очень стерильное и реагировать на каждый чих критично. Также не хотелось бы устраивать соревнования хитрожопости формулировок правил, чтобы те не превратились по объему в конституцию
## Разбан?
Если Вас забанили, то можете обратиться стримлеру в [личку вк](https://vk.com/abakhrakh), на [твич](https://www.twitch.tv/gamelifeow) или в [телегу](https://t.me/gamelifeow).
------------

## А на этот сервер где ссылку найти?
https://discord.gg/a5b7F2F 
------------

# Взаимодействие на сервере
Всё общение и взаимодействие на сервере осуществляется на каналах и ветках. 
Здесь описаны некоторые каналы и в основном ветки, потому что их не видно тем кто присоединился.
- #работяги - основной канал для общения. Можно общаться на любые (в рамках дозволенного) темы. У него есть ветки по категориям, чтобы те кому не интересна тема - не читали сообщения. Также вы можете создавать свои ветки, если чувствуете, что в этом есть необходимость.
  - https://discord.com/channels/493850865233297418/1175094371440410634 - ветка для обсуждения K-POP с другими единомышленниками
  - https://discord.com/channels/493850865233297418/1164870479400681493 - ветка для ИТшников, можете задавать там вопросы или обсуждать всякие ИТшные штуки.
  - https://discord.com/channels/493850865233297418/1272224525630701598 - тред по лиге легенд
  - https://discord.com/channels/493850865233297418/1175094371440410634 - тред по path of exile 1/2 и другим изометрическим ARPG
- #гандондвиж - вся инфа и обсуждение, о проведении предстоящих миксов там.
- #"игровой-зал" - для сбора в party-игры
- #memes - публикация мемов. Воздержитесь от комментариев в канале. Создавайте или ветку обсуждения или тегайте автора в канале #работяги
- #"смайлы-стикеры-звуки" - предложения по добавлению смайликов и прочего на сервер и твич
------------

Правила сервера обновлены. Обязательно к прочтению.
@everyone




